---
title: "საკვირაო სკოლა"
description: "საინტერესო და მრავალფეროვანი საგანმანათლებლო აქტივობები მოსწავლეებისთვის."
image: "/sunday_school.png"
---

### პროგრამის შესახებ
საკვირაო სკოლის  პროგრამა შედგენილია ისეთი სასწავლო ბლოკებისაგან, რომელიც არ არის სასკოლო პროგრამის დუბლირება, მაგრამ მოსწავლეს ეხმარება სასკოლო დისციპლინების ათვისებაში. ,,ლალი ანთიძის საკვირაო სკოლა“ გთავაზობთ არაფორმალური განათლების ერთგვარ მოდელს, რომლის განხორციელებაც დაეხმარება მოსწავლეს მის მიერ დასახული მიზნების მიღწევაში. ორიენტირებულია როგორც ინტელექტუალური და შემეცნებითი უნარების, ისე პიროვნული და ფსიქოლოგიური შესაძლებლობების განვითარებაზე, ეხმარება სოციალიზაციაში. <br>
 

სწავლების მეთოდი: ინტეგრირებული გაკვეთილები - სწავლა კეთებით<br>
 
საკვირაო სკოლის პროგრამა შედგება შემდეგი ბლოკებისგან:<br>
Ø  მათემატიკური ლოგიკა<br>
Ø  ზოგადი უნარების განმავითარებელი ტესტები<br>
Ø  როლური თამაშები<br>
Ø  შემოქმედებითი და ანალიტიკური წერა<br>
Ø  თანამედროვე ბუნებისმეტყველების კონცეფციები (ასაკობრივად)<br>
Ø  მითოლოგია<br>
Ø  ტექსტთან მუშაობა<br>
Ø  ინტელექტუალური თამაშები<br>
Ø  სხვადასხვა უნარების განვითარებაზე ორიეტირებული სამაგიდო თამაშები<br>
Ø  გამოყენებითი ხელოვნება<br>
Ø  მოტორიკის განმავითარებელი აქტივობები<br>
Ø  AI ტექნოლოგიების გამოყენება<br>
Ø  კვლევითი პროექტები<br>
<br>
<br>
**განრიგი**<br>

შაბათი და კვირა 11 სთ-დან 14 სთ-მდე -  6-10 წლის მოსწავლეებითვის<br>
შაბათი და კვირა 14 სთ-დან 17 სთ-მდე -  11-16  წლის მოსწავლეებითვის<br>
